Fox Broadcasting Company
Origem: Wikipédia, a enciclopédia livre.
Fox
Fox Broadcasting Company

Tipo	Rede de televisão comercial
País	 Estados Unidos
Fundação	9 de outubro de 1986 (35 anos)
por Rupert Murdoch e Barry Diller
Pertence a	Fox Entertainment
Proprietário	Fox Corporation
Antigo proprietário	News Corporation (1986-2013)
21st Century Fox (2013-2019)
Presidente	Charlie Collier (CEO)
Sede	Nova York, NY
Estúdios	Nova York, NY
Burbank, Califórnia
Slogan	We Are Fox (Nós Somos Fox)
Formato de vídeo	720p (HDTV)
2160p (UHD)[nota 1]
Cobertura	Estados Unidos, sul do Canadá e norte do México (apenas via sinal terrestre)
Nome(s) anterior(es)	FBC (abreviação do nome)
Página oficial	fox.com
A Fox Broadcasting Company (em português: Companhia de Radiodifusão Fox), normalmente referida como Fox e estilizado como FOX, é uma emissora de televisão com sede nos Estados Unidos. É propriedade da Fox Corporation e desde o lançamento da emissora, em 9 de outubro de 1986, a Fox se tornou um dos canais mais assistido por jovens e adultos, principalmente pelo seus programas que abordam assuntos parcialmente destinados a este público. A Fox Broadcasting Company é atualmente a quarta rede de televisão mais assistida dos Estados Unidos, atrás da CBS, NBC e ABC.[1][2]

A Fox está presente em todo o mundo, inclusive no Brasil, Austrália, Japão, Itália, Sérvia, Coreia do Sul, Espanha, Portugal, Turquia e América do Sul. A programação da Fox nesses países não é a mesma da Fox americana. A maioria dos espectadores no Canadá têm acesso, no mínimo, a uma afiliada da Fox americana.

O empresario republicano Rupert Murdoch fundou a FOX em virtude do estúdio 20th Century Fox, em essência graças a William Fox, que fundou um dos primeiros filmes da produtora hollywoodiana.

Em 14 de dezembro de 2017, a Walt Disney Co. anunciou a compra da 21st Century Fox por US$ 52,4 bilhões, porém a rede de TV aberta Fox Broadcasting Company, assim como outras propriedades televisivas (Fox News Channel, Fox Sports e outros) ficaram de fora do negócio bilionário e vão formar a FOX Corporation.[3]
